1º - A Texto foi fundada em Abril do ano de 1977, iniciando a sua atividade na conceção e publicação de manuais escolares. Em 1986 estende o seu âmbito de publicação e passa a estar presente também na área das edições gerais. Desde sempre que a sua atividade se centra na edição e distribuição de livros, com foco no segmento dos livros didáticos, pelo que a TEXTO se afirma como a Editora do Conhecimento.
2ª - A capacidade de inovar e potenciar os seus produtos com base na confiança, graças à excelência e qualidade sempre demonstradas, possibilitou em 1994, à Texto tornar-se o representante português junto da EEPG (European Educational Publishers Group).
3ª - O ano de 1995 ficou marcado por novas áreas de negócio e formas de comunicar, a destacar o lançamento da área de edutainment, com os primeiros produtos multimédia em português a serem publicados. Ainda este ano a Texto consegue ser pioneira ao lançar o primeiro projecto de e-commerce – a LeYaOnline.pt, a livraria online onde é possível adquirir todos os títulos publicados pelas editoras pertencentes ao Grupo LeYa.
4ª - 101 Dalmatas
5º - 1001 Noites
6º - 120021
7º - 12.012
8º - 12,05